# Dota2_Sample_App

## Демонстрационное приложение для курса Android лето 2023

## План курса
1. Установка и настройка программного обеспечения. Android Studio, SDK, эмулятор и первое приложение. Система контроля версий GIT. Основные компоненты Android-приложения
2. Язык программирования Kotlin. Типы данных и переменные. Ветвления и циклы. Функции
3. Язык программирования Kotlin. Структуры данных. Верстка экранов, компонентов UI. Проектирование и реализация дизайна приложения
4. Язык программирования Kotlin. Объектно-ориентированное программирование. Абстрактные классы и интерфейсы.
5. Архитектура приложения, паттерн MVVM. Управление состоянием экрана. Организация навигации: перемещение между экранами
6. Архитектура приложения, паттерн MVVM. Управление состоянием экрана. Организация навигации: перемещение между экранами
7. Абстракция работы с данными через репозиторий и UseCases.
8. Абстракция работы с данными через репозиторий и UseCases. Клиент-серверная архитектура. Имплементация клиентского API.
9. Базы данных. Удаленное и локальное хранение данных. Обработка запросов
10. Базы данных. Удаленное и локальное хранение данных. Добавление автономного режима приложения (без подключения к сети)

